Pendientes

1. Regularizar paso de bandas a las features (en algunas se pasan una banda y en otras dos). Es mas transparente pasar siempre dos. Pero se pierde la capacidad de elegir para que banda se quiere calcular. Podría agregarse una opción al método.

2. Análisis de las nuevas Features. Basicamente graficar confianza y evolución de la feature y ver como se comportan.

3. Log de errores: en get_feat_progress no se registran los errores que hay en las curvas. Debería registrar el id de las curvas que fallan. 

4. En graf_feature agregar opcion de si se quiere mostrar y/o guardar los graficos generados.

5. Acelerar stetsonJ con operaciones vectoriales.

6. Agregar cython a los metodos de las features

7. a futuro se podria considerar la distancia al corte de los puntos. Nose si es buena idea, los arboles normales no lo hacen

8. Traspasar incertidumbre como promedio en vez de producto 